Definicion.
* Desarrollo guiado por tests.
* Comenzar escribiendo tests nos ayuda a pensar el diseno.
* Si escribir el test es dificil quizas el diseno no es adecuado.
* Al terminar ya tendremos los tests con todos sus beneficios.

Ciclo TDD.
Red -> Escribir un test que falle
Green -> Escribir el codigo que lo haga pasar
Refactor -> Mejorar el codigo

Reglas.
1. Red: Solo escribiras codigo de test hasta que falle.
2. Green: Solo escribiras codigo de produccion si es para pasar un test que falla
3. Refactor: Solo cuando los tests esten pasando